'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Aku tidak memperjuangkan cinta.
Saya berjuang demi keluarga ini.
Untukmu, Mohan.
Itu sebabnya saya akan melakukannya
untuk apa aku datang ke sini bagaimanapun caranya.
Apa yang Anda lakukan salah.
- Jika salah, biarlah.
saya akan melakukannya
apa yang telah saya putuskan untuk dilakukan.
"Radhe Mohan!"
Radha, kamu sudah melakukan
apa yang kamu inginkan.
Kesedihan dan kesakitan...
Anda sudah memberikannya kepada saya.
Anda mengingatkan saya pada Tulsi
dengan mengenakan pakaian pernikahannya.
Apa yang tersisa untuk dilakukan?
Radha, kamu harus pergi.
Saya tidak akan pergi.
Radha, aku sudah menyuruhmu pergi.
Kamu harus pergi, Radha.  Meninggalkan!
Sekarang, saya tidak akan pergi kemana pun.
- Aku sudah bilang padamu untuk pergi!
Saya tidak akan pergi.
'Tolong maafkan aku, Mohan,'
'karena apa yang akan aku lakukan'
'akan membuatmu sangat kesakitan.'
'Tapi aku tidak punya cara lain'
'untuk melindungimu dari Damini.'
Ya, Radha.
Anda harus melakukan itu sekarang.
"Radhe Mohan!"
Ayolah, Radha.
"Radhe!"
POLISI!
Oh, Tuhan Krishna!
Mohan, kenapa kamu melakukan ini padaku?
"Salam Dewi Radha!"
"Tunjukkan kekuatanmu pada semua orang."
Mengapa kamu
menyuruhku menjauh darimu?
Bagaimana kamu bisa memperlakukan
istrimu seperti ini, Mohan?
"Salam Dewi Radha!"
"Tunjukkan kekuatanmu pada semua orang."
Lihat, Mohan.  Saya bersedia
dipukuli oleh Anda juga.
Aku akan mendengarkan kutukanmu.
Aku akan mendengarkan omelanmu juga.
Tapi tolong jangan usir
aku keluar rumah, Mohan.
Jangan mengusirku.
"Salam Dewi Radha!"
Jangan tinggalkan
istrimu seperti ini, Mohan.
"Salam Dewi Radha!"
Apakah kamu melihat ini?
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
keluarga ini memperlakukanku dengan tidak adil?
"Salam Dewi Radha!"
Anda adalah satu-satunya
yang bisa memberi saya keadilan.
"Radhe!"
Apa yang terjadi di sini?
Inspektur...
Silakan melihat-lihat.
Cantik bukan dekorasinya?
Sebenarnya, putriku
akan menikah.
Silakan masuk dan duduk.
Aku akan membawakan
beberapa permen untukmu.  Datang.
Diam.
Apakah kamu Radha?
Apakah kamu yang menelponku?
Ya, Nyonya.  Saya Radha dan
sayalah yang menelepon Anda.
Kamu adalah satu-satunya harapanku.
Tolong selamatkan saya.
Ini adalah Mohan Trivedi.
Dia menikahiku dan kemudian meninggalkanku.
Dan sekarang, dia menikahinya.
Dia menikahi Damini.
Nyonya, jika pernikahan ini
dilangsungkan, hidupku akan hancur.
'Mengapa Radha berbohong?'
Oh, Tuhan Krishna!
Mengapa Radha berbohong?
Radha, apa yang kamu lakukan?
Ada batasan untuk berbohong.
Apa yang kamu lakukan...
Tahukah Anda bagaimana hal ini
akan berdampak pada keluarga kita?
Jika Anda peduli dengan
reputasi keluarga Anda,
kamu seharusnya menjaga
menantu perempuanmu di rumah.
Anda tidak akan meninggalkannya
di jalanan sendirian.
Mundur.
Anda tidak perlu menakuti gadis itu.
TIDAK...
Nyonya, bicaralah pada ibuku dengan hormat.
Pertama, dia bukan menantunya atau istri saya.
- Ya.
Radha, apa yang kamu lihat?
Katakan yang sebenarnya padanya.
Mohan, aku hanya tahu satu kebenaran.
Bahwa aku istrimu.
Pasanganmu yang lebih baik.
Dan kamu adalah suamiku,
Ya Tuhan!
Dan aku tidak bisa
hidup tanpamu, Mohan.
Kenapa kamu tidak mengerti aku?
Radha, aku tahu ini tidak mudah.
Tapi Anda tidak bisa mengakui kekalahan.
Hari ini, Anda menentang
Mohan demi dia.
Bu, gadis ini berbohong.
Hentikan omong kosongmu, Radha.
Saya tidak percaya Anda
akan melakukan hal seperti itu.
Cinta dan kepolosanmu
hanyalah sebuah akting.
Inilah dirimu yang sebenarnya.
Ini...
Ini adalah sifat keras kepalamu.
Kamu ingin bersamaku.
Anda sedang bermain game
untuk memenuhi keinginan Anda.
'Tolong maafkan aku, Mohan.'
'Aku menuduhmu'
'demi kesejahteraanmu.'
Mohan, aku juga tidak menyangka
kamu akan melakukan ini padaku.
Setelah jatuh cinta padaku
dan memanfaatkanku,
kamu akan mengusirku dari
rumahmu suatu hari nanti.
Jadi, inilah dirimu yang sebenarnya.
Inilah dirimu sebenarnya.
Damini terus bercerita padaku tentangmu
tapi aku menolak mempercayainya.
Dia terus memberitahuku bahwa kamu
memanfaatkanku, tapi aku tidak mempercayainya.
Dia terus memberitahuku
bahwa kamu tidak seperti
yang kamu lihat, tapi aku
tidak percaya padanya.
Saya akhirnya sadar
bahwa kamu penipu
dan pembohong.
Radha, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Anda melakukan semua ini
untuk bersamaku, kan?
Apa yang ingin Anda peroleh...
Anda tidak akan pernah mendapatkannya.
Karena kamu tidak akan mendapat
apa-apa selain kebencian dariku.
'Tidak, Sri Krishna.
Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Saya tidak bisa melakukan ini
pada Mohan dan keluarganya.'
'Aku tidak bisa melakukan ini pada mereka.'
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Itu
kamu tidak bisa melakukan ini pada Mohan.
Anda tidak dapat memperlakukan keluarga ini
seperti ini karena Anda peduli terhadap mereka.
Dalam Mahabharata,
Arjun merasakan hal yang sama, Radha.
Dia meletakkan senjatanya
sebelum pertempuran.
Tapi Sri Krishna memberitahunya
Anda harus melakukan tugas Anda
karena tindakan lebih baik daripada tidak bertindak.
Radha, mengabaikan
tugasmu adalah hal yang salah.
Adalah tugasmu untuk
melindungi keluarga ini dari Damini.
Saya tahu Anda pasti berpikir
bahwa apa yang Anda lakukan salah.
Tapi Radha, jika kamu tidak melakukan ini,
semuanya akan hancur.
Mohan akan sedih
seumur hidupnya.
Masa kecil Gungun dan hidupnya akan hancur.
- TIDAK...
Damini akan memisahkan Mohan dan Gungun selamanya, Radha.
- TIDAK.
Ibu harus mengikuti keinginan
Damini selama sisa hidupnya.
Cepat atau lambat, dia akan
mengusir Ajeet dan Ketki dari rumah.
Dia akan menciptakan perkelahian
antara Rahul dan Mohan.
Dan ayah...
Kamu tahu
bahwa hubungan antara
Mohan dan ayahnya tegang.
Dia akan membuat
hubungan mereka pahit.
Dan dia perlahan-lahan akan
menghancurkan seluruh keluarga.
Dia akan menghancurkannya.
Dan berapa lama keluarga seperti itu bisa bertahan?
Cepat atau lambat,
semuanya akan berakhir, Radha.
Semuanya.
Anda adalah satu-satunya
siapa yang bisa menghentikan hal ini terjadi.
Ya, Radha.
Dan jika Anda tidak melakukan ini,
percayalah kepadaku,
kamu akan menyesalinya di kemudian hari.
Radha...
Anda telah diuji.
Kadang-kadang,
kita harus
menghancurkan hati orang
yang kita cintai untuk
mendekatkan mereka.
Dan...
Dan Tuhan Krishna ada di sisimu.
Dia tahu
bahwa Anda melakukan hal yang benar.
Radha,
ini bukan waktunya untuk mengakui kekalahan.
Ini adalah waktu untuk melawan.
Miliki keberanian dan tembak panahnya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Radhe!"
Radha...
Radha, apa yang kamu lakukan hari ini...
Aku tidak akan pernah memaafkanmu untuk ini.
- "Radhe Mohan!"
"Radhe Mohan!"
Pak Trivedi,
jangan menakuti gadis itu.
Bu!
Dengar, saya seorang pengacara
dan teman keluarga mereka.
Dan saya sangat mengenal keluarga ini.
Apapun yang dikatakan Radha adalah bohong.
Hal semacam itu tidak terjadi di sini.
Karena Anda adalah teman keluarga mereka,
Aku tidak percaya kata-katamu.
Mohan,
Sepertinya Anda dan istri memiliki
perbedaan usia yang sangat jauh.
Tapi kamu tidak begitu pintar.
Apakah kamu tidak malu?
Anda ingin menikah lagi
setelah mengkhianati istri Anda!
Dia bukan istriku!
Baik bu.  Beri tahu saya.  Jika dia istriku,
tanyakan padanya apakah dia punya bukti.
Beri tahu saya.
Ya.
Apakah Anda punya bukti?
Beritahu kami, Radha.